Correlacoes

Correlação de Pearson:
É calculada como a covariância entre as variáveis dividida pelo produto de seus desvios padrão.
Sensivel a outliers, utilizada em relacoes lineares com dados normalizados
[1,-1]

Correlação de Spearman (Rho de Spearman):
É baseada nas diferenças entre as classificações dos valores das variáveis.
[1,-1]
Menos sensivel a outliers, e nao assume normalidade ou linearidade nos dados

Correlação de Kendall (Tau de Kendall):
É calculada contando os pares de observações que concordam ou discordam na ordem entre as duas variáveis.
A correlação de Kendall mede a associação ordinal entre duas variáveis, ou seja, a concordância entre a ordem dos valores entre as variáveis.


''Kendall e Spearman são usadas para medir a associação ordinal entre variáveis