principais hiperparametros de random forest:

n_estimators (Número de árvores na floresta. Um valor maior geralmente melhora o desempenho, mas também aumenta o tempo de treinamento. É um parâmetro crítico e geralmente deve ser ajustado.)

criterion (gini, entropy...)

max_depth (profundidade máxima de cada árvore na floresta. Controla a profundidade máxima das árvores individuais para evitar overfitting.)

min_samples_split (número mínimo de amostras necessárias para dividir um nó interno. Um valor maior ajuda a evitar overfitting.)

min_samples_leaf (O número mínimo de amostras necessárias para ser um nó folha. Também ajuda a evitar overfitting.)

